屏幕
-

bbUI工具包为目标操作系统打造最优的方式去构建应用的UI。bbUI遵循一个单一网页的方法，这个网页拥有多个以HTML片段方式加载到bbUI的屏幕。每个屏幕都有它自己的HTML片段文件。之后工具包使用AJAX来push和pop屏幕，使其脱离这个队列。工具包管理着屏幕队列并且加载内容。这就保证了设备内存的最佳使用。

定义一个屏幕
-

创建一个使用bbUI的屏幕就和创建一个HTML文件一样简单，之后放置屏幕片段到这个HTML文件中就可以了。声明一个屏幕只需要一个拥有data-bb-type="screen"属性的div即可。然后你就可以将你屏幕的所有内容放置到这个div中。

你也可以为你的屏幕定义一个标题栏，这样你就可以依据黑莓的操作系统给你的应用

你还可以使用data-bb-effect属性来指定你的屏幕的过渡效果。这个属性的值可以是以下几种。注意：BB7上面支持fade这一种过渡效果。BB5和BB6上没有任何过渡效果。

    fade : Fade screen in from transparent to fully visible
    slide-left : Slide screen in towards the left (right-to-left)
    slide-right : Slide screen in towards the right (left-to-right)
    slide-up : Slide screen in upwards from the bottom (bottom-to-top)
    slide-down : Slide screen in downwards from the top (top-to-bottom)
    
这些动画在调用popScreen()方法时将会被反转。

黑莓10活动指示（也就是你在很多应用上看到的获取数据或者加载时转动的圆圈）
-

当使用黑莓10样式时，有一个额外的data-bb-indicator="true"的属性可以被使用。当这个属性被指定时，一个活动指示标记会在你屏幕的内容中（活动栏和标题栏之间）显示，直到你在屏幕的ondomready事件中结束了处理数据的过程。

一旦ondomready事件中的内容处理完毕，活动指示标记就会消失，你屏幕中的内容就会显现。

        <div data-bb-type="screen" data-bb-indicator="true">
        
        </div>
        
打开和关闭屏幕
-

若想使用bbUI在一个应用程序中打开一个新的屏幕，你只需要调用bb.pushScreen('mypage.htm','mypagename')即可。若想关闭顶层屏幕，你只需要调用bb.popScreen()方法。工具包被设计为使用Application Event WebWorks API”，这样应用程序就可以截获实体按键上的返回按键，并且将上一个页面显示出来。

若果你想在BB5/BB6/BB7上重写对返回按钮的处理，并且使用你自己的处理方式来替代它，你可以将你自己的方法指定到bb.init()方法中的onbackkey属性上，这样返回按钮被点击后你的方法就会被调用。如果你重写了onbackkey，所有的返回按钮的导航都可以由你来指定。

    <html>
        <head>
            <link  rel="stylesheet" type="text/css" href="bbui.css"></link>
            <script type="text/javascript" src="bbui.js"></script>
            <script type="text/javascript" src="cordova.js"></script>
            <script type="text/javascript">
              document.addEventListener('webworksready', function(e) {
                  bb.init();
                  // Open our first screen
                  bb.pushScreen('firstScreen.htm', 'firstScreen');
              }, false);
            </script>
        </head>
        <body>  
        </body>
    </html>
    
### 跳转到一个屏幕需要的参数

pushScreen()方法允许你传递参数到你正在打开的屏幕。现在你还可以在pushScreen()方法中设置另外一个可选参数，可以是任意对象，它可以是个字符（string）,或者一个JSON对象。然后这个可选参数会在跳转到相关屏幕触发的onscreenready和ondomready事件中（详见工具包初始化）。

    bb.pushScreen('foo.htm', 'myScreenId', {hello: 'world', foo: 2});

下面是一个在onscreenready事件中接收你自定义的参数的例子：]

    bb.init({onscreenready : function(element, id, params) {
                    if (id == 'myScreenId') {
                          alert(params.hello + ' ' + params.foo);
                    } 
              }
         });
         
屏幕滚动特效
-

基于惯性的弹性屏幕滚动特效在默认在PlayBook和黑莓10上面已经实现（这意味着在当前在其他设备上没有任何滚动特效）。这个特效通过将iScroll插件整合到bbUI来实现。这将会在你的每一个屏幕上提供一个原生的滚动体验。如果你不想要滚动特效出现在某个屏幕上，你可以使用screen元素上的data-bb-scroll-effect="off"属性来关闭这个特效。在你想要屏幕中将所有的内容固定，不提供任何的弹性下拉特效时，你可能会想要移除这些特效。

        <div data-bb-type="screen" data-bb-scroll-effect="off">
        
        </div>
        
JavaScript接口
-

下面的JavaScript接口可以再屏幕被加载到DOM之后动态操作屏幕

注意：屏幕滚动方法只在你的屏幕打开了滚动特效时才会工作。这意味着它只有在PlayBook和黑莓10样式下才可用。

### onscroll事件

屏幕现在支持滚动事件了。如果你想知道用户什么时候滚动了屏幕内容，你可以分配一个处理程序到onscroll事件。

    <div data-bb-type="screen" onscroll="doSomething()">
    ...
    </div>
    
### refresh()方法

如果你通过JavaScript操作了屏幕的内容（添加、移除、改变元素的大小），你肯定会想要调用refresh()方法，这样它就会重新计算它的滚动坐标。注意：只在PlayBook上才有必要执行此操作。

    document.getElementById('myScreen').refresh();
    scrollTo(x,y)

你也可以使用scrollTo()方法滚动到一个特定的x，y坐标。这个方法有x，y两个坐标，y坐标是为将来预留的，现在还没有实现这个功能。

    document.getElementById('myScreen').scrollTo(100,0);
    scrollToElement(value)

如果你想要滚动到屏幕中的某一个元素处，你可以使用scrollToElement()方法。这个方法的参数是你想要滚动到的元素的对象。

    var element = document.getElementById('myitem');
    document.getElementById('myScreen').scrollToElement(element);    
    
### getActionBarHeight()方法

getActionBarHeight()方法在黑莓10样式上的bb.screen对象中可用。方法会返回动作栏的标准高度（以像素为单位）。

    alert(bb.screen.getActionBarHeight());    
    
### getTitleBarHeight()方法

getTitleBarHeight()方法在黑莓10样式上的bb.screen对象中可用。方法会返回标题栏的标准高度（以像素为单位）。

    alert(bb.screen.getTitleBarHeight());    
