工具包初始化
-

要想初始化bbUI，你需要在开始加载UI元素到你的应用之前调用bb.init()方法。这是强制性的。bb.init()方法使用了一个JavaScript对象，这个对象包含了所有你想重写的初始化选项。如果你只想使用默认的初始化配置，那么调用该方法，不要填写任何参数，bb.init()。

最简单的初始化
-

下面的代码就是最容易并且最简单的用bbUI初始化你的应用的方式。假定了你使用的是BlackBerry 10 WebWorks SDK 2.0中的cordova.js文件路径。通过加入这个文件的引用，就可以确定deviceready事件一定会触发。这样就确保了整个WebWorks框架在打开你的第一个页面的时候就已经被加载。

更多的关于应用结构和跳转页面的内容可以在[这里](https://github.com/blackberry/bbUI.js/wiki/Application-Structure)找到。

    <html>
        <head>
            <link  rel="stylesheet" type="text/css" href="bbui.css"></link>
            <script type="text/javascript" src="bbui.js"></script>
            <script type="text/javascript" src="cordova.js"></script>
            <script type="text/javascript">
            window.addEventListener('load',function() {
                document.addEventListener('deviceready', function(e) {
                    bb.init();
                    // Open our first screen
                    bb.pushScreen('firstScreen.htm', 'firstScreen');
                }, false);
            }, false);
            </script>
        </head>
        <body>
        </body>
    </html>
    
可以被重写的默认选项
-

可以被重写的选项默认值如下：

    {
        onbackkey: null,                   // Custom handler for back key on BlackBerry 5/6/7 smartphones
        onscreenready: null,               // 在插入到DOM之前操作你的页面
        ondomready: null,                  // 在插入到DOM之后操作你的页面
        coloredTitleBar: false,            // 如果设置为true，标题栏会基于高亮色上色
        controlsDark: false,               // 如果设置为true，控制键会使用暗色主题
        listsDark: false,                  // 如果设置为true，列表会使用暗色主题（你需要手动指定黑色背景）
        highlightColor: '#00A8DF',         // 当用户选择了一个内容时高亮显示的颜色
    }
    
下面是一个关于bb.init()调用内容的例子，看起来好像重写了某些值：

bb.init({controlsDark: true, listsDark: false, bb10ForPlayBook: true});

就绪事件
-

当你的屏幕和所有相关的script标记加载完毕，准备好被操作，并且使用onscreenready事件的样式被应用之前，你会得到通知。在这个时间点，屏幕还没有被包含在页面的DOM中，但是在bbUI样式应用之前，它的内容是可以被操作的。这就使得你可以在屏幕被展示给用户之前执行数据操作，并且最大程度地减少十分昂贵的渲染引擎布局。

注意：如果你使用JQuery来选择DOM元素进行操作，你必须等待ondomready事件触发以后才能操作。

当你的屏幕和所有相关的script标记在使用ondomready事件被插入到DOM后，你也会得到通知。这使得你可以在屏幕被展示给用户之后执行数据操作。

当使用ondomready事件时，你需要明白一件事情：的确有你需要用到它的地方，但随之而来的还有性能的影响。在插入到DOM中之后操作屏幕内容会使你的用户界面受到影响。

绑定此事件的方法就是分派一个方法到init方法的onscreenready参数。这个方法将会随着你的屏幕的DOM元素一起被调用，而你为这个屏幕指定的id可以使得你可以执行任何指定的屏幕变化。

当所有指定屏幕的script文件都在onscreenready或者ondomready事件被触发前加载完毕以后，你可以把你所有的屏幕特定逻辑放到那些文件中，只留下一个onscreenready和ondomready全局处理程序作为“交通警察”。

当无论是onscreenready还是ondomready事件触发时，它们都会传递三个参数：

被加载的屏幕的DOM元素

DOM元素所归属的屏幕的id

传递到bb.pushScreen()方法的可选的参数对象

getElementById()方法已经被加入到传递到onscreenready和ondomready事件的元素对象中，所以你可以操作传递到的事件中的元素的DOM

    <html>
        <head>
            <link  rel="stylesheet" type="text/css" href="bbui.css"></link>
            <script type="text/javascript" src="bbui.js"></script>
            <script type="text/javascript" src="cordova.js"></script>
            <script type="text/javascript">
            window.addEventListener('load',function() {
                document.addEventListener('deviceready', function(e) {
                    bb.init({onscreenready : function(element, id, params) {
                             if (id == 'menu') {
                                 doMenuLoadingBeforeInsert(element, params);
                            } 
                         },
                         ondomready: function(element, id, params) {
                             if (id == 'menu') {
                                 doMenuLoadingAfterInsert(element, params);
                            } 
                         }});
                    // 打开你的第一个屏幕
                    bb.pushScreen('menu.htm', 'menu');
                }, false);
             }, false);
            </script>
        </head>
        <body>

        </body>
    </html>
